Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To use the same instance of <code>HttpInterceptors</code> for the entire app, import the <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> only in your <code>AppModule</code>, and add the interceptors to the root application injector . If you import <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> multiple times across different modules (for example, in lazy loading modules), each import creates a new copy of the <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code>, which overwrites the interceptors provided in the root module.
ja: 同じインスタンスを使用するには <code>HttpInterceptors</code> を、アプリケーション全体のインポート <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> をのみ、あなたに <code>AppModule</code> 、およびルートアプリケーションインジェクタにインターセプタを追加します。異なるモジュール間で <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> を複数回インポートすると（たとえば、遅延読み込みモジュールで）、インポートするたびに <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> の新しいコピーが作成され、ルートモジュールで提供されているインターセプターが上書きされます。
zh_cn: 要为整个应用程序使用相同的 <code>HttpInterceptors</code> 实例，请仅在您的 <code>AppModule</code> 中导入 <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> ，然后将拦截器添加到根应用程序注入器中。如果跨不同模块多次导入 <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> （例如，在延迟加载模块中），则每次导入都会创建 <code><a href="httpclientmodule">HttpClientModule</a></code> 的新副本，该副本将覆盖根模块中提供的拦截器。

source: To use the target and the property, you must declare them in their respective classes.
ja: ターゲットとプロパティを使用するには、それぞれのクラスで宣言する必要があります。
zh_cn: 要使用目标和属性,你必须在它们各自的类中声明它们。

source: To use this directive you must provide a container element that sets the <code>[<a href="ngplural">ngPlural</a>]</code> attribute to a switch expression. Inner elements with a <code>[<a href="ngpluralcase">ngPluralCase</a>]</code> will display based on their expression:
ja: このディレクティブを使用するには、 <code>[<a href="ngplural">ngPlural</a>]</code> 属性をスイッチ式に設定するコンテナー要素を提供する必要があります。 <code>[<a href="ngpluralcase">ngPluralCase</a>]</code> を含む内部要素は、その式に基づいて表示されます。
zh_cn: 要使用此伪指令，必须提供一个容器元素，该元素将 <code>[<a href="ngplural">ngPlural</a>]</code> 属性设置为switch表达式。具有 <code>[<a href="ngpluralcase">ngPluralCase</a>]</code> 内部元素将根据其表达式显示：

source: To use this service, add it to your component or directive as a dependency. The service is instantiated along with your component.
ja: このサービスを使うには、依存関係としてコンポーネントやディレクティブに追加してください。サービスはコンポーネントと一緒にインスタンス化されます。
zh_cn: 要使用这个服务,请将它作为依赖关系添加到你的组件或指令中。该服务与你的组件一起被实例化。

source: To use your locale definition in the build configuration, use the <code>"localize"</code> option in <code>angular.json</code> to tell the CLI which locales to generate for the build configuration:
ja: ビルド構成でロケール定義を使用するには、 <code>angular.json</code> の <code>"localize"</code> オプションを使用して、ビルド構成用に生成するロケールをCLIに指示します。
zh_cn: 要在构建配置中使用语言环境定义，请使用 <code>angular.json</code> 中的 <code>"localize"</code> 选项告诉CLI为构建配置生成哪些语言环境：

source: To use your new components, import them into <code>AppRoutingModule</code> at the top of the file, as follows:
ja: 新しいコンポーネントを使用するには、次のように、ファイルの先頭にある <code>AppRoutingModule</code> にそれらをインポートします。
zh_cn: 要使用新组件，请按照以下步骤将它们导入文件顶部的 <code>AppRoutingModule</code> 中：

source: To use your own library in an app:
ja: 自分のライブラリをアプリで使うために
zh_cn: 要在应用程序中使用自己的库。

source: To validate the links, you don't need the <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> to navigate and you don't need the <code>&lt;<a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a>&gt;</code> to mark where the <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> inserts <em>routed components</em>.
ja: リンクを検証するために、 <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> をナビゲートする必要はなく、 <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> が<em>ルーティングされたコンポーネントを</em>挿入する場所をマークする <code>&lt;<a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a>&gt;</code> も必要ありません。<em></em>
zh_cn: 要验证链接，您不需要 <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> 进行导航，也不需要 <code>&lt;<a href="../api/router/routeroutlet">router-outlet</a>&gt;</code> 来标记 <code><a href="../api/router/router">Router</a></code> 在其中插入<em>路由组件的位置</em>。

source: To validate the potential alter ego, we need to consult a central database of all currently enlisted heroes. The process is asynchronous, so we need a special validator for that.
ja: 分身を検証するためには、現在入隊しているヒーローの中央データベースを参照する必要があります。このプロセスは非同期なので、特別なバリデータが必要です。
zh_cn: 为了验证潜在的另一个自我,我们需要查阅所有当前入伍英雄的中央数据库。这个过程是异步的,所以我们需要一个特殊的验证器来验证。

source: To verify the build output, open <code>dist/my-app/index.html</code>. Look for default text <code>app-shell works!</code> to show that the app shell route was rendered as part of the output.
ja: ビルド出力を確認するには、 <code>dist/my-app/index.html</code> を開きます。デフォルトのテキスト <code>app-shell works!</code> アプリシェルルートが出力の一部としてレンダリングされたことを示します。
zh_cn: 要验证构建输出，请打开 <code>dist/my-app/index.html</code> 。查找默认的文本 <code>app-shell works!</code> 以显示应用程序外壳程序路线已作为输出的一部分呈现。

source: To view or download the example code used in this topic, see the live example.
ja: このトピックで使用されているサンプル コードを表示またはダウンロードするには、ライブ サンプルを参照してください。
zh_cn: 要查看或下载本主题中使用的示例代码,请看现场示例。

source: To watch for changes on an <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> property, use <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code>, one of Angular's <a href="lifecycle-hooks#onchanges">lifecycle hooks</a>. <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> is specifically designed to work with properties that have the <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> decorator. See the <a href="lifecycle-hooks#onchanges"><code>OnChanges</code></a> section of the <a href="lifecycle-hooks">Lifecycle Hooks</a> guide for more details and examples.
ja: 上の変更を監視するには <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> プロパティ、使用 <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> 、角度のの1 <a href="lifecycle-hooks#onchanges">ライフサイクルフック</a>。 <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> は、 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> デコレータを持つプロパティで機能するように特別に設計されています。詳細と例については、<a href="lifecycle-hooks">ライフサイクルフック</a>ガイドの<a href="lifecycle-hooks#onchanges"> <code>OnChanges</code> </a>セクションをご覧ください。
zh_cn: 要监视 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 属性的更改，请使用Angular的<a href="lifecycle-hooks#onchanges">生命周期挂钩</a>之一 <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> 。 <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> 是专门设计用于具有 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> <a href="../api/core/input">Input</a>（）装饰器的属性的。有关更多详细信息和示例，请参见<a href="lifecycle-hooks">生命周期挂钩</a>指南的<a href="lifecycle-hooks#onchanges"> <code>OnChanges</code> </a>部分。

source: To watch for changes on an <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> property, you can use <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code>, one of Angular's <a href="lifecycle-hooks">lifecycle hooks</a>. See the <a href="lifecycle-hooks#onchanges"><code>OnChanges</code></a> section of the <a href="lifecycle-hooks">Lifecycle Hooks</a> guide for more details and examples.
ja: <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> プロパティの変更を監視するには、Angularの<a href="lifecycle-hooks">ライフサイクルフック</a>の1つである <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> を使用できます。詳細と例については、<a href="lifecycle-hooks">ライフサイクルフック</a>ガイドの<a href="lifecycle-hooks#onchanges"> <code>OnChanges</code> </a>セクションを参照してください。
zh_cn: 要监视 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 属性的更改，可以使用Angular的<a href="lifecycle-hooks">生命周期挂钩</a>之一 <code><a href="../api/core/onchanges">OnChanges</a></code> 。有关更多详细信息和示例，请参见《<a href="lifecycle-hooks">Lifecycle Hooks</a>指南》的&ldquo; <a href="lifecycle-hooks#onchanges"> <code>OnChanges</code> &rdquo;</a>部分。

source: To write these kinds of test, you'll use additional features of the <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> as well as other testing helpers.
ja: これらの種類のテストを作成するには、 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> の追加機能と他のテストヘルパーを使用します。
zh_cn: 要编写这类测试，您将使用 <code><a href="../api/core/testing/testbed">TestBed</a></code> 的其他功能以及其他测试助手。

source: Together, a component and template define an Angular view.
ja: コンポーネントとテンプレートが一緒になってAngularビューを定義します。
zh_cn: 组件和模板共同定义了一个Angular视图。

source: Toggle two form regions (extra credit)
ja: 2つのフォーム領域を切り替える(追加クレジット
zh_cn: 切换两个表格区域(加分)

source: Toggling button functionality
ja: トグルボタン機能
zh_cn: 切换按钮功能

source: Token that can be used to provide options for <code><a href="service-worker/serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> outside of <code><a href="service-worker/serviceworkermodule#register">ServiceWorkerModule.register()</a></code>.
ja: 以下のためのオプションを提供するために使用することができ、トークン <code><a href="service-worker/serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> の外 <code><a href="service-worker/serviceworkermodule#register">ServiceWorkerModule.register()</a></code> 。
zh_cn: 令牌可用于提供选项 <code><a href="service-worker/serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> 以外 <code><a href="service-worker/serviceworkermodule#register">ServiceWorkerModule.register()</a></code> 。

source: Token that can be used to provide options for <code><a href="serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> outside of <code><a href="serviceworkermodule#register">ServiceWorkerModule.register()</a></code>.
ja: 以下のためのオプションを提供するために使用することができ、トークン <code><a href="serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> の外 <code><a href="serviceworkermodule#register">ServiceWorkerModule.register()</a></code> 。
zh_cn: 令牌可用于提供选项 <code><a href="serviceworkermodule">ServiceWorkerModule</a></code> 以外 <code><a href="serviceworkermodule#register">ServiceWorkerModule.register()</a></code> 。

source: Token to provide CompilerOptions in the platform injector.
ja: プラットフォーム インジェクタで CompilerOptions を提供するためのトークン。
zh_cn: 在平台注入器中提供CompilerOptions的令牌。

source: Tokens <a href="dependency-injection">can have different types</a>. They are often classes. They may also be strings.
ja: トークンに<a href="dependency-injection">はさまざまなタイプがあります</a>。彼らはしばしばクラスです。それらは文字列である場合もあります。
zh_cn: 令牌<a href="dependency-injection">可以具有不同的类型</a>。他们经常是班级。它们也可以是字符串。

source: Tokens can be merged into a combined query selector string. For example:
ja: トークンは、結合されたクエリセレクタ文字列にマージすることができます。例えば、以下のようになります。
zh_cn: 代币可以合并成一个组合查询选择器字符串。例如:

source: Top component
ja: トップコンポーネント
zh_cn: 顶部组件

source: Total number of bytes to upload or download. Depending on the request or response, this may not be computable and thus may not be present.
ja: アップロードまたはダウンロードするバイト数の合計。リクエストやレスポンスによっては、これは計算できないため、存在しない場合があります。
zh_cn: 上传或下载的字节总数。根据请求或响应的情况,这可能无法计算,因此可能不存在。

source: Tour of Heroes App and Tutorial
ja: ツアーオブヒーローズのアプリとチュートリアル
zh_cn: 英雄之旅app和教程

source: Tour of Heroes app and tutorial
ja: ツアーオブヒーローズのアプリとチュートリアル
zh_cn: 英雄之旅的应用和教程

source: Tour of Heroes tutorial application
ja: ツアーオブヒーローズのチュートリアルアプリ
zh_cn: 英雄之旅教程应用

source: Tour of Heroes: Add in-app navigation with routing
ja: ツアー・オブ・ヒーローズ ルーティングでアプリ内ナビゲーションを追加
zh_cn: 英雄之旅。增加应用内导航与路由

source: Tour of Heroes: Add services
ja: 英雄のツアー。サービスの追加
zh_cn: 英雄之旅。增加服务

source: Tour of Heroes: Create a feature component
ja: 英雄ツアー。フィーチャーコンポーネントの作成
zh_cn: 英雄之旅。创建一个功能组件

source: Tour of Heroes: Creating an application
ja: 英雄ツアー。アプリケーションの作成
zh_cn: 英雄之旅 创建一个应用程序

source: Tour of Heroes: Display a selection list
ja: ツアー・オブ・ヒーローズ 選択リストを表示する
zh_cn: 英雄之旅。显示选择列表

source: Tour of Heroes: Get data from a server
ja: ツアーオブヒーローズ:サーバーからデータを取得
zh_cn: 英雄之旅:从服务器获取数据

source: Tour of Heroes: The hero editor
ja: ツアー・オブ・ヒーローズ:ヒーローエディター
zh_cn: 英雄之旅:英雄编辑

source: Tour of Heroes: completed application
ja: ツアー・オブ・ヒーローズ:応募完了
zh_cn: 英雄之旅:填写申请书

source: Track and listen for changes to the form's data model.
ja: フォームのデータモデルへの変更を追跡し、リッスンします。
zh_cn: 跟踪和监听表单数据模型的变化。

source: Track by identity as computed by the <code><a href="trackbyfunction">TrackByFunction</a></code>.
ja: <code><a href="trackbyfunction">TrackByFunction</a></code> によって計算されたIDで追跡します。
zh_cn: 按 <code><a href="trackbyfunction">TrackByFunction</a></code> 计算的标识进行跟踪。

source: Track control state and validity with <code>ngModel</code>
ja: <code>ngModel</code> を使用して制御状態と有効性を追跡する
zh_cn: 使用 <code>ngModel</code> 跟踪控制状态和有效性

source: Track control states
ja: トラック制御状態
zh_cn: 跟踪控制状态

source: Track input validity and control status using <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code>.
ja: <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> を使用して、入力の有効性を追跡し、ステータスを制御します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> 跟踪输入的有效性和控制状态。

source: Track state changes and the validity of form controls.
ja: 状態の変化とフォームコントロールの有効性を追跡します。
zh_cn: 跟踪状态变化和表单控件的有效性。

source: Tracking and controlling <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/accessibility/focus/">focus</a> in a UI is an important consideration in designing for accessibility. When using Angular routing, you should decide where page focus goes upon navigation.
ja: UIでの<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/accessibility/focus/">フォーカスの</a>追跡と制御は、アクセシビリティの設計において重要な考慮事項です。Angularルーティングを使用するときは、ナビゲーションのどこにページフォーカスを置くかを決定する必要があります。
zh_cn: 在设计可访问性时，在UI中跟踪和控制<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/accessibility/focus/">焦点</a>是重要的考虑因素。使用Angular路由时，应确定导航页面的焦点。

source: Tracking and showing request progress
ja: リクエストの進捗状況の追跡と表示
zh_cn: 跟踪和显示请求进度

source: Tracks changes to the email attribute bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされている email 属性の変更を追跡します。
zh_cn: 追踪与该指令绑定的电子邮件属性的变化。

source: Tracks changes to the pattern bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされたパターンの変更を追跡します。
zh_cn: 跟踪与该指令绑定的模式的变化。

source: Tracks changes to the required attribute bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされた必須属性の変更を追跡します。
zh_cn: 追踪与该指令绑定的所需属性的变化。

source: Tracks changes to the the maximum length bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされている最大長の変更を追跡します。
zh_cn: 跟踪变化到该指令的最大长度约束。

source: Tracks changes to the the minimum length bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされている最小の長さの変更を追跡します。
zh_cn: 追踪该指令所约束的最小长度的变化。

source: Tracks options for the <code><a href="ngform">NgForm</a></code> instance.
ja: <code><a href="ngform">NgForm</a></code> インスタンスのオプションを追跡します。
zh_cn: 跟踪 <code><a href="ngform">NgForm</a></code> 实例的选项。

source: Tracks simple string values bound to the option element. For objects, use the <code>ngValue</code> input binding.
ja: option要素にバインドされた単純な文字列値を追跡します。オブジェクトの場合、 <code>ngValue</code> 入力バインディングを使用します。
zh_cn: 跟踪绑定到option元素的简单字符串值。对于对象，请使用 <code>ngValue</code> 输入绑定。

source: Tracks the <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> instance bound to the directive.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> インスタンスを追跡します。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 实例。

source: Tracks the <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> bound to this directive.
ja: このディレクティブにバインドされた <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> を追跡します。
zh_cn: 跟踪绑定到此指令的 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 。

source: Tracks the configuration options for this <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> instance.
ja: この <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> インスタンスの構成オプションを追跡します。
zh_cn: 跟踪此 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> 实例的配置选项。

source: Tracks the list of added <code><a href="formcontrolname">FormControlName</a></code> instances
ja: 追加された <code><a href="formcontrolname">FormControlName</a></code> インスタンスのリストを追跡します
zh_cn: 跟踪已添加的 <code><a href="formcontrolname">FormControlName</a></code> 实例的列表

source: Tracks the name bound to the directive. If a parent form exists, it uses this name as a key to retrieve this control's value.
ja: ディレクティブにバインドされた名前を追跡します。親フォームが存在する場合は、この名前をキーにしてコントロールの値を取得します。
zh_cn: 追踪与指令绑定的名称,如果存在一个父表单,则使用这个名称作为键来检索这个控件的值。如果存在父表单,则使用该名称作为键来检索该控件的值。

source: Tracks the name bound to the directive. The parent form uses this name as a key to retrieve this control's value.
ja: ディレクティブにバインドされた名前を追跡します。親フォームはこの名前をキーにしてコントロールの値を取得します。
zh_cn: 追踪与指令绑定的名称,父表单使用这个名称作为键来检索这个控件的值。父表单使用这个名称作为键来检索这个控件的值。

source: Tracks the name of the <code><a href="formarray">FormArray</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formarray">FormArray</a></code> の名前を追跡します。名前は、親の <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> のキーに対応します。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的键。

source: Tracks the name of the <code><a href="formarray">FormArray</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code>. Accepts a name as a string or a number. The name in the form of a string is useful for individual forms, while the numerical form allows for form arrays to be bound to indices when iterating over arrays in a <code><a href="formarray">FormArray</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formarray">FormArray</a></code> の名前を追跡します。名前は、親 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> のキーに対応します。名前を文字列または数値として受け入れます。文字列形式の名前は個々のフォームに役立ちますが、数値形式では、 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 内の配列を反復処理するときにフォーム配列をインデックスにバインドできます。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的键。接受名称作为字符串或数字。字符串形式的名称对于单个表单很有用，而数字形式则允许在 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的数组上进行迭代时将表单数组绑定到索引。

source: Tracks the name of the <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> の名前を追跡します。名前は、親の <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> のキーに対応します。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的键。

source: Tracks the name of the <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code>. Accepts a name as a string or a number. The name in the form of a string is useful for individual forms, while the numerical form allows for form controls to be bound to indices when iterating over controls in a <code><a href="formarray">FormArray</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> の名前を追跡します。名前は、親 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> のキーに対応します。名前を文字列または数値として受け入れます。文字列形式の名前は個々のフォームに役立ちますが、数値形式では、 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 内のコントロールを反復処理するときにフォームコントロールをインデックスにバインドできます。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的键。接受名称作为字符串或数字。字符串形式的名称对于单个表单很有用，而数字形式则允许在 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的控件上进行迭代时将表单控件绑定到索引。

source: Tracks the name of the <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> の名前を追跡します。名前は、親の <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> のキーに対応します。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的键。

source: Tracks the name of the <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code>. Accepts a name as a string or a number. The name in the form of a string is useful for individual forms, while the numerical form allows for form groups to be bound to indices when iterating over groups in a <code><a href="formarray">FormArray</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> の名前を追跡します。名前は、親 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> のキーに対応します。名前を文字列または数値として受け入れます。文字列形式の名前は個々のフォームに役立ちますが、数値形式では、 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 内のグループを反復処理するときにフォームグループをインデックスにバインドできます。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的键。接受名称作为字符串或数字。字符串形式的名称对于单个表单很有用，而数字形式则允许在 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 中的组上进行迭代时将表单组绑定到索引。

source: Tracks the name of the <code><a href="ngmodelgroup">NgModelGroup</a></code> bound to the directive. The name corresponds to a key in the parent <code><a href="ngform">NgForm</a></code>.
ja: ディレクティブにバインドされた <code><a href="ngmodelgroup">NgModelGroup</a></code> の名前を追跡します。この名前は、親 <code><a href="ngform">NgForm</a></code> のキーに対応しています。
zh_cn: 跟踪绑定到指令的 <code><a href="ngmodelgroup">NgModelGroup</a></code> 的名称。该名称对应于父 <code><a href="ngform">NgForm</a></code> 中的键。

source: Tracks the name of the radio input element.
ja: ラジオ入力要素の名前を追跡します。
zh_cn: 追踪无线电输入元素的名称。

source: Tracks the option comparison algorithm for tracking identities when checking for changes.
ja: 変更をチェックする際に、アイデンティティを追跡するためのオプション比較アルゴリズムを追跡します。
zh_cn: 在检查变化时,跟踪跟踪身份的选项比较算法。

source: Tracks the value and validation status of an individual form control.
ja: 個々のフォームコントロールの値と検証状態を追跡します。
zh_cn: 跟踪单个表单控件的值和验证状态。

source: Tracks the value and validity state of a group of <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> instances.
ja: <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> インスタンスのグループの値と有効性の状態を追跡します。
zh_cn: 跟踪一组 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 实例的值和有效性状态。

source: Tracks the value and validity state of a group of <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> instances.
ja: <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> インスタンスのグループの値と有効性の状態を追跡します。
zh_cn: 跟踪一组 <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> 实例的值和有效性状态。

source: Tracks the value and validity state of an array of <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code>, <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="formarray">FormArray</a></code> instances.
ja: <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> 、 <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="formarray">FormArray</a></code> インスタンスの配列の値と有効性の状態を追跡します。
zh_cn: 跟踪 <code><a href="formcontrol">FormControl</a></code> ， <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 实例的数组的值和有效性状态。

source: Tracks the value and validity state of an array of <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code>, <code><a href="forms/formgroup">FormGroup</a></code> or <code><a href="forms/formarray">FormArray</a></code> instances.
ja: <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> 、 <code><a href="forms/formgroup">FormGroup</a></code> または <code><a href="forms/formarray">FormArray</a></code> インスタンスの配列の値と有効性の状態を追跡します。
zh_cn: 跟踪 <code><a href="forms/formcontrol">FormControl</a></code> ， <code><a href="forms/formgroup">FormGroup</a></code> 或 <code><a href="forms/formarray">FormArray</a></code> 实例的数组的值和有效性状态。
